cardio101;On commence par les bases aujourd'hui, une bonne maîtrise de ses mouvements et un peu de sueur au rdv ;)\n\nDépart 19h05
Jumping Jacks;Répétition 1/3\n\nPieds joints ,les mains se touchent en haut; puis pieds écartés les mains touchent les cuisses en bas
Log Jumps;Répétition 1/3\n\nOn sautille par dessus une chaise imaginaire, on retombe souple sur la pointe des pieds
Montée genoux;Répétition 1/3\n\nOn rentre le ventre, on monte les genoux, on retombe souble sur la pointe des pieds
Talons fesses;Répétition 1/3\n\nOn rentre le ventre, les talons montent sur les fesses, tonique !
Jumping Jacks;Répétition 2/3\n\nPieds joints ,les mains se touchent en haut; puis pieds écartés les mains touchent les cuisses en bas
Log Jumps;Répétition 2/3\n\nOn sautille par dessus une chaise imaginaire, on retombe souple sur la pointe des pieds
Montée genoux;Répétition 2/3\n\nOn rentre le ventre, on monte les genoux, on retombe souble sur la pointe des pieds
Talons fesses;Répétition 2/3\n\nOn rentre le ventre, les talons montent sur les fesses, tonique !
Jumping Jacks;Répétition 3/3\n\nPieds joints ,les mains se touchent en haut; puis pieds écartés les mains touchent les cuisses en bas
Log Jumps;Répétition 3/3\n\nOn sautille par dessus une chaise imaginaire, on retombe souple sur la pointe des pieds
Montée genoux;Répétition 3/3\n\nOn rentre le ventre, on monte les genoux, on retombe souble sur la pointe des pieds
Talons fesses;Répétition 3/3\n\nOn rentre le ventre, les talons montent sur les fesses, tonique !
Gainage;Bonus avant la pause\n\nBras tendus, on rentre le ventre, si trop dur, on monte les fesses. Jamais creuser le dos!
Break 1min;1/2\n\nOn boit une petite gorgée d'eau
Break 1min;2/2\n\nOn souffle pour récuperer et enchainer sur la seconde série
Jabs;Répétition 1/3\n\nOn gaine, expiration à chaque coup de poing
Power Squats;Répétition 1/3\n\nOn descends sur l'arrière des talons, les genoux ne dépassent pas les orteilles!
Mountain Climber;Répétition 1/3\n\nComme une montée de genoux, les mains vers le ciel
Ski jumps;Répétition 1/3\n\nOn plie les jambes, on lances les bras en l'air et on retombe sur les orteilles, parrallèle!
Jabs;Répétition 2/3\n\nOn gaine, expiration à chaque coup de poing
Power Squats;Répétition 2/3\n\nOn descends sur l'arrière des talons, les genoux ne dépassent pas les orteilles!
Mountain Climber;Répétition 2/3\n\nComme une montée de genoux, les mains vers le ciel
Ski jumps;Répétition 2/3\n\nOn plie les jambes, on lances les bras en l'air et on retombe sur les orteilles, parrallèle!
Jabs;Répétition 3/3\n\nOn gaine, expiration à chaque coup de poing
Power Squats;Répétition 3/3\n\nOn descends sur l'arrière des talons, les genoux ne dépassent pas les orteilles!
Mountain Climber;Répétition 3/3\n\nComme une montée de genoux, les mains vers le ciel
Ski jumps;Répétition 3/3\n\nOn plie les jambes, on lances les bras en l'air et on retombe sur les orteilles, parrallèle!
Break 1min;1/2\n\nOn boit une petite gorgée d'eau
Break 1min;2/2\n\nOn souffle pour récuperer et enchainer sur la dernière série
Basketball jumps;Répétition 1/3\n\nLa balle de basket est au sol, on descend le dos droit, et on lance!
Drills lvl1;Répétition 1/3\n\n4 pompes, on reste en gainage bras tendu, et on monte les genoux 8 fois, repeat
Ski abs;Répétition 1/3\n\nGainage bras tendu, on amène un pied puis l'autre à l'extérieur
Abs in/out;Répétition 1/3\n\nGainage bras tendu, on amène un pied puis l'autre au niveau des mains
Basketball jumps;Répétition 2/3\n\nLa balle de basket est au sol, on descend le dos droit, et on lance!
Drills lvl1;Répétition 2/3\n\n4 pompes, on reste en gainage bras tendu, et on monte les genoux 8 fois, repeat
Ski abs;Répétition 2/3\n\nGainage bras tendu, on amène un pied puis l'autre à l'extérieur
Abs in/out;Répétition 2/3\n\nGainage bras tendu, on amène un pied puis l'autre au niveau des mains
Basketball jumps;Répétition 3/3\n\nLa balle de basket est au sol, on descend le dos droit, et on lance!
Drills lvl1;Répétition 3/3\n\n4 pompes, on reste en gainage bras tendu, et on monte les genoux 8 fois, repeat
Ski abs;Répétition 3/3\n\nGainage bras tendu, on amène un pied puis l'autre à l'extérieur
Abs in/out;Répétition 3/3\n\nGainage bras tendu, on amène un pied puis l'autre au niveau des mains
Etirements;Félicitations, vous avez fait du bon boulot !