Renforcement & Recovery;On essaie d'améliorer sa technique, tout les mouvements sont contrôlés, on récupère de la semaine en douceur. =)\nDepart 19h05
Echauffement;Cou
Echauffement;Poignets
Echauffement;Coude
Echauffement;Chevilles
Echauffement;Genoux
Echauffement;Hanches
Echauffement;Tortion
#rep;4;3
Gainage bras tendu;Dos plat, activation constante des abdos, recherche de l'autograndissement, respiration longue, on rentre le bas du ventre et le périnée
Etirement hanches;Poids sur les talons, courbature lombaire maintenue, poitrine bombée, coudes à l'intérieur des genoux.
Situps;Allongé sur le dos, avec les mains, on touche le sol derrière soit, on rentre le ventre, on lance ses mains, on touche entre les jambes.
Down-dog spider;Chien tête en bas, on amène le pied droit à côté de la main droite, on revient chien tête en bas, idem côté gauche
BREAK;1/2
BREAK;2/2
#rep;4;3
Commando;Dos plat, activation constante des abdos, recherche de l'autograndissement, respiration longue, on rentre le bas du ventre et le périnée, sur les coudes puis bras tendus.
Squat;Poids sur les talons, courbature lombaire maintenue, poitrine bombée, coudes hauts. Les bras parrallèles au sol. On descends lentement en gardant la forme, on remonte.
Ski abs;Gainage bras tendu, on amène un pied puis l'autre à gauche côté du bassin. On revient, même chose à droite.
Pompes;En maîtrise contante de l'alignement genoux hanches tête. Les mains par terre/mur/chaise, on rentre le ventre on serre les fesses on expire pendant la montée.
BREAK;1/2
BREAK;2/2
#rep;4;3
Carré magique;Gainage bras tendus, On passe la jambe gauche sous le genou droit, on tourne le bassin le bust, on lève la main droite, on tient une seconde
Marche de l'ours;Position squat, on pose les mains, on marche 4, on ramène les jambes, on recule les jambes, on ramène les mains, on se relève en squat.
Gainage dorsaux;à quatre pates, tronc tendu, genoux sous les Hanches, mains au niveau des épaules,on lève la jambe gauche et la main droite, on repose, l'autre côté
Marche du ver;Debout, on mets les mains au sol et on marche avec les mains jusqu'à la position gainage, et dans l'autre sens
ETIREMENTS;Bravo à vous pour cette semaine, on se donne rdv lundi 19h05 pour une séance Cardio low impact by CoachCamille !